- ئەی خودایە!
ئەی خودایە، یارمەتیم بدە!
ئەی خودایە!
- مایکل
ئەی خودایە، ئێمە سەرکەوتوو بووین.
- ئێمە سەرکەوتوو بووین.
- ئەمە خەونە.
- بەڵێ،
- وایە!
- هەموو شتێک لێرە جوانە.
سەیری ئەمە بکە
بە مانایەكی وشەنامەیی وەك ساختەكارییە.
تۆ زۆر جوان بیت
ئەمە شێت نییە؟
- ئەی خودایە، زۆر جوانە.
مایکل
سڵاو، من مایکلم، پەیامێک بەجێبهێڵن.
- مایکڵ، ئیزابێلایە.
تەنها دەمویست سڵاو بکەم
دەزانم نزیکەی ساڵێک تێپەڕیوە
لەدوای هەموو ئەو شتانەی لەگەڵ جیس و
دەمەوێت بزانم چۆن بیت
گوێم لێبوو کە لەگەڵ کەسێکی نوێدا دەنوێنی
و پێم وایە ئەوە زۆر باشە.
حەز دەکەم ئەوی بمبینم.
هەروەها دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم چونکە پێم وایە
من رێگام هەیە کە لەوانەیە تۆ و من
لە کۆتاییدا بتوانم کۆتایی بە کار بدەم
با لە شاردا ببینین، لەوانەیە ئەم شەممە؟
پێم بڵێ چی بیرت لێدەکات
زوو قسە لەگەڵت دەکەین
- ئێوارەی خۆش، بەڕێز سوارتز.
ئەمە ژنێکی سەرنجڕاکێشم.
- بەڵێ، لێرە بین، VIPs RJ.
سوپاس، ئێوارەیەکی باشتان هەبێت.
- مایكل، چییه ، ئازیز؟
زۆر کاتە
- چاکسازیەکان زۆر جوانن.
- بەڵێ، ماوەیەکمان پێچوو بەڵام ئێمەش توانیمان.
کارڵ
- مایکل، خۆشحاڵم.
شێت، ڕیج.
(رژای) ، ئەمە (کەیلا) ، (کەیلا) ئەمە (رژای) ، هاوڕێیەکی کۆن.
- خۆشحاڵم کە ناسیومیت.
- ئەمە زۆر گەمژەیە.
- دڕک، دڕک، دڕک، ئەوە هەر ئەوەیە کە ئێمە بە دوایدا دەگەڕین.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئێمە گەورەترین كابینەمان هەیە لە هەموو یانەكە
لە پشتەوە چاوەڕێیتان دەکات
- بەڵێ، با ڕێگەت پێ نیشان بدەم.
- بەڵێ
ئەوە بەشێکی کاتییە.
ئاوەدانکردنەوەەکان کەمێک لە بودجەکە تێپەڕاند.
زۆر کاتییە.
باشتر وایە بچیت کچەکەت بکەرەوە.
- خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
- بەڵێ، بەڵێ، ئەو پیاوە لە چاو مەهێڵن.
- شەوی خۆش
- میوان لە لیستی (ر.ج.ی) دا.
مایک و ڤینی و تۆنی
- بۆ ئێمە VIP-ەکە بڕوانە، تکایە؟
- ڕەیج، کەسێکت ناسی بەناوی تای؟
- ئه گه ر له لیسته كه دا نه بێت ناتوانێت بچێته ناو.
- هی، پیسانۆ.
-کارڵ
- هی، هی.
- ئەرێ گیان چییه تی تای؟
- شوێنەکە بەدیارە...
- ناڵێ "دۆپ".
- تەنها مەڵێ "دڕێژ"، کەی کەی؟
- نازانم، مایکڵ وتی دەیەوێت بچێتە دەرەوە.
وتی شتێکی گرنگ هەیە بۆ من.
- لە پشتەوە كابینێك هەیە.
- لەگەڵ کێیە؟
- کچێکی نوێی، ئیزابێلا،
کچێکی هیپی و پیاوێکی سەیر.
- ئیزابێلا؟
ئەو لێرە چی دەکات؟
- چۆن بزانم؟
- باشە.
- تای هاتووە.
سڵاو، ئازیز.
- خۆشحاڵم کە توانیت بییت.
- دڵنیام، برا.
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
- جیا، هی، ئازیز.
سڵاو تایلەر
- بەڵێ.
حەزدەکەم چاوێکی گاوی لە نێوان پستانەکانتدا بێت.
- چێژت پێ بده تایلەر.
- بێگۆری.
- چی؟ - چی؟
- بەڵێ، هەموومان گوێت لێبوو، برا.
- ناوی من بیگۆرییە.
هەمووانی تر بەخێرهاتنت کرد
بۆیە بڕیارمدا خۆم ناسێنمەوە.
- راستە
ببورە، زۆر بێڕێزم.
تایلەر
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- پێم وایە ئامادەم بۆ خواردنەوەیەکی تر.
ئایا کەسێکی تر حەز دەکات لەگەڵم بێت بۆ ئەو بارە؟
- بەڵێ، بەلاڕێ.
با ئاهەنگەکە دەست پێ بکات.
- باشه ، من قسەم لەگەڵ تۆ نەبوو
- نەخێر، من باشم.
- چێژ لە ئەوە بدە.
ئێمە لە ماوەیەكی زۆرەوە پێکەوە ناین.
- ئایا دەبێت لێرە بین؟
ڕیجەی پۆلیسێکی پێشووییە.
- من بەردەوام دەگەڕێمەوە ئێرە.
نیگەران مەبە
- نابێ.
نامەوێت لە بەردەم کەیلا زۆر تێکبچێم.
- بێدار مەبە.
تۆ سێ مانگێکە ناسیویت
- بەڵێ.
و شتەکان بە باشی دەڕۆن.
نامەوێت تێکبچێنم
- ئەی ئیس؟
- کچەکەت بێزار نییە، دەزانیت،
کە لەگەڵ...
- خوشکی هاوسەری ونبووم؟
- باشه ، ئه ڵێ ، ئه وه
- کەیلا زۆر باشە.
ئەو تێدەگات.
هەر بۆیە ئەمشەو هەموومان لێرەین
تۆ لە هەموو خەڵک دەزانی کە من کاتێکی قورسم بەسەرداهاتووە
لەگەڵ ونبوونی جیسکا بەڵام ئێستا باشترم.
- بەڵێ،
- ئیزابێلا کاتێکی هێندە ئاسان نەبوو
هەوڵدەدەدەم ئەو دەرگایە دابخەم
ئەوەى گیانا و بیگۆری تێدایه
- کێ؟
- بێگۆری.
- ئەو پیاوە بە دوو چاوی جیاواز و ئەو برژەوەندییە؟
ئەو پیاوە چ ڕێكەوتنێكی هەیە؟
-بۆچی ئەو کاتە سەختەکەی پێ دەبەخشیت؟
گوێ بگرە، ئيزابێلا پێی وایە ئەمە یارمەتیدەر دەبێت بۆ دۆزینەوەی کۆتایی
راستگۆیە، من ئازاری نادەم.
- ئەی ئەوە پەیوەندی چییە بە گاری گەورە و جیا؟
- بێگۆری.
- هەرچی بێت.
- چ چ گێژنێک!
تێکشکێنراو، تۆڕەکان!
- ڕاجی، ببورە، پیاوی.
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
کچانی دانیشتووی ئەوێ بۆنی چەوسەڵە دەگرن کە لێرەوە دێن
تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆیەی تۆ
- ببورە
-ئایا ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
بێڕێزییە!
پێتوایە ئەوە باشە؟
- نا، ڕج، تاوانم.
-توت هەمیشە لێرە دەڕۆیتەوە.
- خۆشم لە کوڕانی سپی ترساندووە.
من هیچم پێ ناخۆش نییە.
مەهێڵە کارڵ دەستت بکەوێت، باشه ؟
ئەو پارەیەکی زۆری لەم یانەیەدا هەڵگریەتی.
ئەوان پێیان ناچێت ئەوە قێزەون بێت، باشه؟
- بەڵێ،
- کەواتە تەنها مێردێکی ئاگرکوژێنەر، ئەوە؟
- باشە، ئەوە و منیش دەمەوێ هاوسەرگیریی پرنسسە بکەم.
- بێگومان دەتەوێت.
ئایا له م باره یه وه قسه له گه ڵ مایکل کردیت؟
- هەمیشە دەمزانی لەگەڵ ئاگرکوژێنەرم.
ئەوان زۆر گەرمن و پیاوانە.
- ئەی کارێک؟
ئایا هیچ بیرێکت هەیە لە
شتێک لەو شێوەیە بۆ خۆت؟
- من کارێک بۆ ڤیکتۆریای نهێنی دەکەم
مایکڵ لە نزیکەوە دەگەڕێتەوە بۆ، دەزانیت،
بوون بە ئاگرکوژێنەر.
- کەواتە تۆ مۆدێلیت.
- زۆرینەی خەڵک پێیان وایە من مۆدێلم
بەڵام لە ئێستادا تەنها لە مۆڵەکەدا کار دەکەم.
- ببورە
تۆ لە ویکتوریا سیکرەت کار دەکەیت
تۆ تازە گوتت "تەنها کاریت هەیە" بۆ ڤیکتۆریای نهێنی.
منیش بیرم کردەوە.
- من دەتوانم هەموو ئەو کارە بکەم کە مۆدێلکردنە
بەڵام نامەوێت هیچ کاتێک لە خێزانەکەم دووربگرمەوە.
- خێزان گرنگه ، ئه مه ش ده زانم
تۆ لە خێزانێکی گەورە هاتوویت؟
- چی؟
دایك و باوكم وتیان یەكێكم بەس بێت
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی هەوڵدەدەین ئەمە زیاد بکەین، وانییە؟
- راستە
مەبەستم ئەوەیە، تۆ هەر گوتت
نەیویست کاتێک لە خێزانەکەی دووربخاتەوە،
بۆیە پێم وابوو لەوانەیە تۆ بیزانیت
- بۆ کاتێک من و مایکڵ هاوسەرگیری دەکەین و منداڵمان دەبێت.
دوو کچ و دوو کوڕ
مایکل جونیور، بێگومان.
پەردە سپییەکە.
- من لە تەنیشت مێزی دەژیم.
- پیرۆزبایی ماڵەکە.
- تایبەتمەندی خانوو، سڵدجەمەرز و رۆر.
- من عاشقم بۆ "ڕۆر".
-بۆچی هەمووان ئەوەندە جدی دەردەکەن؟
- ئێوە دەزانن جیس ون بووە
لە شەقامی کلنتۆن، وانییە؟
- چاوەڕێ بکە، هاتوون بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەربگرن
و ئەوە بابەتە بۆ گفتوگۆکردنە؟
- ئه م پیاوه ڕووناکبینیه
و مایک و ئیس دەبات بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ جیس بکات
بزانم چی ڕوویدا.
- چێژ لە ئەوە بدە، پیاوە!
ئەو شوێنە تاریکە، پیاوە.
هەمووان دەزانن ئەو شوێنە پڕ لە فریشتەیە.
- ئاخۆ ئەوە کۆمەڵێک ئەفسانەی شار نییە؟
- کێ دەڵێت، تۆ؟
عەشقەکەم ماڵێکی لە نزیک ئەوێ هەبوو
من زۆر شتم لەو شوێنە دەزانێ.
- چاوەڕێ بکە، تۆ لەوێ بووی؟
- لەوێ بوویت؟
ئەزموونێکی خراپم هەبوو لەو ڕێگایەدا.
گوێ بگرە، شەوێک شۆفێرم، تەنیاییم، تاریکە.
شۆفێری لە شەقامەکە نزیکەی دوو میل
و ئەو خانمە دەبینم لە شەقامەکە وەستاوە.
پەنجەی باڵای دەرکردووە
بۆیە من، پیاوێکی دڵسۆزم، بڕیارمدا بیم بۆ لای.
هاتە ناو ئۆتۆمبێل و هیچ وشەیەکیش ناڵێت
بۆیە ئێمە نزیکەی سێ میل شۆفێر دەکەین
و دەڵێت دەیەوێت بچێتە دەرەوە.
بۆیە ئۆتۆمبێلەکەم ڕاگرت و هێشتم دەرەوە.
ئەو ڕاستەوخۆ دەچێتە دارستانەکە.
ئەمە کێشەکەم نییە
من دوای ئەو ناچم یان هیچ
بەڵام با پێتان بڵێم، کاتێک لەو ئۆتۆمبێلە دابوو،
قژم لە پشت ملی من وەستابوو.
- گرینگ، شۆفێر.
- نەخێر، نەخێر، ئەوە کۆتایی نایەت.
من دوو میل زیاتر ڕژێم و هەمان ژن دەبینم
لە شەقامدا وەستاوە و پەنجەی پەنجەی دەرکردووە.
لە وێەوە خراپتر دەبێت.
من زۆر دڵەڕاوکم بۆیە دەردەکەم.
دواتر بیرت لێدەکاتەوە
من جارێکی تر لەسەر هەمان ڕێگام دەگەڕێمەوە کە سەرەتا دەست پێ کردم.
وەک شتێکی کاتی.
وەک ئەوەی، گەڕامەوە، وەک ئەوەی لە بازنەی گەمارۆدا دەڕۆم و ئەو شتانە.
ئەو شوێنە بەدرێژە، ئەو شوێنە تاریک و خراپەیە.
بڕۆ ئەوێ
- خراپە؟
با بڕۆ، ڕیج، تۆ باوەڕت بەو قەرەستانە نییە.
- گوێ بگرە، پیاوی
ئایا هه رگیز هه ستت نه کردووه که که س چاودێریت بکات؟
وەک ئەوەی لەسەرت وەستابوون.
مەبەستم، ئەوەندە نزیکە
ده توانیت هه ناسه كه یان له پشت ملیتدا هه ست بكه یت
کاتێک سەیری دەوروبەر دەکەیت، کەس لەوێ نییە.
- هی، هی.
- چی لە گەڵت دایە، پیاوە؟
چی گرنگە کە ئێستا لەگەڵم قسە بکەیت؟
شێتت؟
- دەزانیت، چێژ بخە!
تۆ پێیان بڵێ
-باشە، مێزەکە لە پشتەوە،
ئەوان نایانەوێت پارە بدەن.
- دەتەوێت بمرێت؟
- بڕۆ بڕۆ.
- بەرەو شەقامی کلینتون دەڕۆم.
- بەڵێ،
- پیرۆزبایی.
- با ڕوون بکەمەوە.
تۆ چەندە ڕۆحییە لە ئۆهایۆ
تۆ لەگەڵ جیس قسە دەکەیت
بەکارهێنانی ئەم شتانە لە دارستاندا
لە شەقامێکی پڕ لە شەمشەوانی لە جێرسی
و بزانم چی بەسەردا هاتووە؟
- بە بێبەری و بێبەری، بەڵام بە زاراوەی عەقڵی، بەڵێ.
- مایكل، تۆ لەگەڵ ئەمە ڕازییت؟
- بەڵێ،
ئەگەر ئەمە یارمەتیدەر بێت، من و ئیزابێلا بەرەوپێش دەبەین
ئه گه ر ئه وه چه ند ئازارێك ده دات؟
- کەس بیرت لێناوە، تایلەر.
- نا بەڵام مایکڵ هاوڕێی منە
من مافیشم هەیە کە بەرژەوەندییەکانی بپارێزم.
- تایلەر، تۆ تەنها پێتوایە ئەوە گەمژە
چونکە تۆ تێناگەیت.
- نا، پێم وایە گەمژە، چونکە پێم وایە تۆ
و خۆشەویستەکەت لێرە
هەوڵ دەدەن کوڕەکەم لە پارە بدۆزنەوە.
یان پێتوایە خۆشەویستەکەت ئەمە دەکات؟
لە دڵەوە؟
- باشە، ئاساییە کەسێک پارەی وەربگرێت
بۆ خزمەتگوزارییەكانی ئەم جۆرە.
- راستە
ئێستا هەموو شتێک ڕوون دەبێتەوە.
-تایلەر، هیچ کام لەم بابەتانە کاری تۆ نییە
بەڵام مایکڵ هیچ پارە نادات، باشه، من
منیش داوام لێ بکات لەگەڵم بێت چونکە لەوانەیە
دواجار بزانم چی بەسەر خوشکەکەمدا هاتووە.
ئایا تۆ بە گەمارۆ و خۆپاراستنەوە دەردەخەیت؟
بزانە!
- تۆ تەنها شیتالیستیت، تایلەر.
- تۆ تەنها هیپی شێتیت
ئەوە بە پارە بە هاوڕێی نوێیتەوە ئەفرۆشت.
- چێژت لێ بدە
- هاورێیان، ئێمە بۆ خۆشی هاتین.
تەنها خۆشی
- ڕەیج، ئەوان گەیشتنە ئێرە.
- هی، ڕیج، بۆ پۆلیسێکی پێشوو خراپ نییە.
- پیرۆزبایی، بەڕێز شارەوانی.
- زۆر سوپاس
- تۆ سەیری کێ دەکەیت؟
- کەس گرنگ نییە.
- بەڵێ؟
- هێوربکە، تۆڵەی،
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی کاتێکی خۆشمان بەسەرببچێت، باشه؟
- چێژ لە خۆت وەرە - سوپاس
- بەڵێ، تۆ بەختەوەریت کە هەڵبژێردرایت.
- هێور ببە، ئێستا سەرۆکی شارەوانییە.
- ئه و ده ستێیه له سه ر مێشکییه
- گوێمه وه ی زۆر ده گرێته وه بۆ بینینی که س
کە تێناگات وزەی زەوی.
- بیگۆری، گوێ مەدە کەچی ڕۆحی خۆت دەربڕی...
- من تەواو نیم.
ئەم پرۆسەیە پێویستی بە باوەڕ و گرنگی پێدانە.
هیچ کامیانت نییە.
لەگەڵ هاتنت
هەموو ئەو شتانەی بۆ هەمووانی تر دەخاتە مەترسییەوە.
- تەواو بوویت؟
- تۆ دەزانی من
- باشە.
و هەموو ئەوەی کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە
نامەوێ هاوڕێم هیوای زیاد بکات
و بێ ئومێد بن.
ئەو زۆر شت بەسەردا هاتووە
و بەرپرسیارێتی منە دڵنیابمەوە
ئەو بە گەڵا نەدراوە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
-بەختی؟
- بەڵێ،
بەختەوەریت.
- هاورێیان من و بیگۆری لێرەوە دەڕۆین
- خۆش، ئێمە لەپشتیتین
کاتێک پارەکە وەرگرین
- پێویست ناکات هەموو شتێکت بۆ خۆت بگەیەنێت.
با بچمە ژوورەوە.
- نەخێر، نەخێر، من تێدەگەم.
- لانیکەم با پارەی پێ بدەم.
- سوپاس، جیا.
- بێگومان
دواتر قسە لەگەڵ دەکەم
ئەو هەموو شتەکانت پێ دەگێڕێتەوە.
- باشه ، باشه
- ماڵئاوایی
ئەی خودایە، چ گەندەڵییە!
-ئەی باشە؟
- ئەی شەریک، ئازارە.
- زۆر ببورە، ئازیز.
- لە ڕاستیدا ئەوەندەی خراپ نییە.
نەخێر، ئەوە خراپ نییە.
تۆ پێویستت بە چەند خواردنەوەیەکی تر دەبێت پێش ئەوەی بچینە هیچ شوێنێک.
بەڵێ،
- سڵاو، ئێوارەی باش.
- دۆلۆرس.
- بەڵێ، ڕیجەی چاوەڕوانی تۆیە.
کاتێکی خۆش بەسەرببە
- ئیرک ڕۆبرتس، من لە لیستە.
- تۆ ئێریک ڕۆبرتس نیت، من ئێریک دەناسم.
ئەو جوانە و باڵاترە.
و گەنجترە.
-ئاوه
- بەڵێ، ببورە.
- پێموایە
- دەتوانم ببینم؟
ئەی بەڕێز ڕۆبرتس، زۆر ببورە، تەنانەت نەمزانی.
- ناوی تۆ چییە؟
شیەن - ئێریک ناوم بدە
- زۆر ببورە
-ئەوە باشە.
- داوای لێبوردن دەکەم، بەڕێز ڕۆبرتس، تکایە ئاگاداری بکە.
-بۆچی ئەمەی لەسەر گوێت هەڵگرێ هەتا لە ماڵەوە؟
- ئەتوانم بڵێم ئەمشەو لەگەڵتدا، ئازیز؟
- بێگومان
با تاکسیمان بۆ بکڕم.
-ئەی باشە؟
- بەڵێ،
بەڵێ، نەخێر، من باشم.
با بگەڕێینەوە ماڵەوە.
ئاویشت بۆ هێناوم
-زۆر سوپاس، ئازیز.
- بێگومان
چۆن هەست دەکەیت؟
- باشه ، باشه
- لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە.
- بەڕاستی؟
- ئەگەر تۆ باش بیت، من کارێک دەکەم
لە مێزەکە پێش ئەوەی بچینە خەو.
- باشه ، ده ركه م ده رزه یه ك بكه م
ها، ئازیز
- عیسای مەسیح
ئازیز، پێم وابوو تۆ دوش دەکەی.
- بیرم لەوە دەکردەوە کە هێشتا ئامادەی نیم
تا ئێستا بۆ دوشکردن.
- من تەنها...
- ئازیز؟
- بەڵێ، خۆشەویست؟
- من بیرم گۆڕی
- ئێستا چی؟
- دەمەوێ لەگەڵت بێم کاتێک لەگەڵ ئيزابێلا دەڕۆی
بۆ قسەکردن لەگەڵ جیس.
- بۆ؟
-چونکە تۆ پیاوەکەمیت.
ئەمە گرنگە بۆ تۆ
خۆشم دەوێیت
- منیش تۆم خۆشدەوێت، ئازیز.
بێگومان ئەتوانیت بییت.
ئەمە ئەوەیە
ئەمە دوایین شوێنە کە کەس جیس بینیبێت.
- خۆشم ده وێت له شاره كه بچم، زۆر ئازاد ده كه م.
- بەڵێ، لە دەرەوەدا.
- باشە، ئێستا چی دەبێت، جیا؟
- ئێستا بەگۆری دەدۆزینەوە.
- باشه ، باشه
- هیوادارم تۆ پارەی ئەو شوشکەرە نەدەیت
چونکە پێدەچێت کە نەهاتبێتەوە.
- ئەگەر بیزانی، لەوانەیە هاتبێتە ئێرە.
- لە ڕاستیدا، ئەوێیە، لە بەردەم دارێکەوە پاڵ دەنێت.
- لەگەڵ ئەو درەختە قسە دەکات؟
- پێم وانییە بۆ قسەکردن لەگەڵ دارەکان هاتین.
- راستە؟
- جیا.
دەمەوێت سوپاس بۆ دانانی ئەم هەموو بابەتە بکەم.
زۆر سوپاس بۆ تۆ
- کچ، هەرچی بۆ تۆ
من حەزم لە سەیرکردنی ئەو قەرەجەی ڤودۆیە
زۆر گەرمە
- چی؟ - چی؟
- زۆر جدی و ژەنار دەبێت.
- تکایە پێم بڵێ ئەمە نابێتە
خۆشەویستییەکی نامۆ کە بەهۆی ماددەی هۆشبەرەوە دروست دەبێت.
- نەخێر، ئازیز، ئەو پزیشکی جادووگەری شەرعییە.
ئه گه ر نه بووم ئه م کاره ئه نجامم ده دا
وەک 60٪ دڵنیا لەوەی دەتوانێت.
مەبەستم ئەوەیە، لەوانەیە دوای ئەوە بچینە دارستانەوە
بەڵام سەرەتا کارکردنە.
- ئەمە زۆر دڵنەواییە.
تۆ پێشتر ئەم کارە لەگەڵیدا کردویت، وانییە، جیا؟
- مەبەستت پەیوەندی کردنە لەگەڵ ڕۆح؟
- بەڵێ،
- بەڵێ، پەیوەندیم بە باپیری مردووم کرد.
- بەڕاستی؟
زۆر سه رسوڕهێنەر بوو
- چۆن زانیت کە ئەو بوو؟
- ئەو بوو، باوەڕم پێ بکە.
ئەو زۆر نایابە، باشه؟
ئەوە باش دەبێت.
- ئێرە
- بەڕاستی؟
لێرە؟
- ئاگر لێرە دەچن.
- ئاگره كه ئه و درێژه یه ده كاته وه ؟
- با بچێ، ببورە، بەڵام ئەوە زۆر پێکەنیناوی بوو.
- دەزانی چی؟
ئەمە لە ڕاستیدا جۆرێکە لە جیدی بۆ هەندێکمان،
بۆیە ئەگەر ئێوە دووتان بەردەوام بن لە گاڵتە کردن
و گاڵتەی پێبکەن، بۆچى خۆت ناڕۆیت؟
پێکەوە لە کامیۆنەکە دانیشتین؟
- پێم وابوو پرسیارێکی زۆر شەرعییە.
- نا، نا.
- باشە، باشە، من دەمت دەخرێم.
- شێت!
- چییه ؟
- مۆبایلەکەم.
پێم وایە لە ئۆتۆمبیلدا جێهێشتووم.
ئازیز، ئەتوانیت بیبگریت بۆ من؟
- بەڵێ، بێگومان.
کلیلەکان
"بیب، مۆبایلەکەم بدەیتەوە؟"
بێگومان
تۆ لە من ترساندیت!
- ئەوە مەبەستم نەبوو.
- چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئایا ئێمە دەتوانین لێرە پارک بکەین؟
- هیچ کامپنگێک لەم ناوچەیەدا نییە.
- باشە.
ئێمە هەڵاوەڕین.
- ئاگر نەبێ.
- تێگەیشتم.
- گرنگتر، لە ڕێگادا بمێنەوە.
- بەڵێ،
بەڵێ، تەنها من و چەند هاوڕێم، دەزانی، گەشتکردن.
هیچ کامپنگێک و ئاگرێک
-ببەستەوە سەر ڕێگاکە.
- ڕێگاکە؟
چ چ چێ؟
کلیلەکان
- باشترین کات نییە بۆ سیلفی
- بەڵێ، ئازیز، با بچێ.
- هەرچی بێت.
هەرچی لەمەودوا هیچ پێشوازییەک نییە.
-ئایا ئەمە ئاساییە، جیا؟
- جیانا، ئەمە ئاساییە؟
گیانا؟
- باشە، دەبێت شتێک بکەین؟
- نازانم،
- چی دەڵێت؟
- گوێی لە فەڕەنسییە.
- من زمانی فەڕەنسی نازانم.
- ئازیز، تۆ باشە؟
خۆشەویست؟
- ئەگەر سیگنالم هەبێت دەتوانین بە گوگڵ وەرگێڕان بەکاربهێنین.
هاشتاج، "خێچێکی تێکشکاندووە لە دارستاندا".
- کەیلا، چ چ گێژنێک؟
مۆبایلەکەت دوربکە و ڕێزێک نیشان بدە.
کەیلا
ببورە
ناتوانیت هەر بڕۆیت.
- لێرە بمێنەوە، برا.
ئەم قەرەجەیە بپارێزە
کەیلا، چاوەڕێی بکە!
- بەدرۆ!
لەوانەیە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نەبوو.
- مایكل، ئێمە نازانین، باشه؟
دەبێت ئارام بین.
باشە؟
لەوانەیە شتێک ڕووبدات.
- پێویستە هەوا وەربگرم.
- مایکل
مایکل، با بڕۆ
جیا، ئەتوانیت ئەمەی بکەیت؟
- من باشم، کچم.
- مایکل
- کەیلا، وریا بیت.
کەیلا، چاوەڕێی بکە!
- ئارام بکە.
مەبەست لەوە نەبوو.
- بەڵێ، دەیکرد.
هەندێک جار ئەوتۆ بێباوەڕە.
- نەخێر، ئێستا زۆر لەژێر سترسەوەیە.
- بەڵێ، من بۆ ئەو هاتووم
جا دەبێت زیاتر سوپاسگوزاری بکات،
پێت وانییە؟
- بەڵێ، من هاوڕام.
گوێ بگرە، ڕێزم بۆ تۆ زۆرە
تا ئێرە هاتووە.
- تۆ زۆر دڵسۆزیت.
مایكل بەختەوەرە كە هاوڕێیەكی وەك تۆ هەیە.
- هەر هاوڕێیەکی مایکڵ هاوڕێی منە.
- شتێکم دانپێدانێت.
- ئه وه چییه ؟
- من بۆ پشتیوانیکردن لە مایکل نەهاتووم
و بەدوای ژنەکەی ونبوودا بگەڕێت.
- نا؟
بۆ هاتیت؟
- هۆکارە خۆپەرستییەکان.
- هیچ شتێک نییە کە بتوانم بیری لێ بکەم کە کەمتر خۆپەرستی بێت
لە یارمەتیدانی کەسێک بۆ دۆزینەوەی کۆتایی.
- بەڵێ، ئەوە وایە بەڵام...
- بەڵام چی؟
- هیچ نییە، من تەنها گەمژە بووم.
- با بچین.
- بیرم لەوە کرد...
چی ئەگەر...
چی ئەگەر دۆزیوەتەوە؟
- ماوەیەکە ون بووە.
ئەگەر تا ئێستا نەهاتووە،
من بەڕاستی پێم وانییە کە بیکات.
- باشه ، باشه
ئەی ئیزابێلا؟
- ڕاستە؟
ئەی ئەو؟
- نازانم،
نزیكن
- بەڕاستی؟
پێتوایە مایكل هەموو ئەو ڕێگایە بۆ ئێرە هاتووە
بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەی ونببێت یان خوشکەکەی؟
- پێموتوون، ئەوە گەمژانە و خۆپەرستییە.
- سەیرکەر، مایکڵ حەزی لە تۆیە.
لەگەڵتدایە و دڵسۆزە.
تۆ نیگەرانیت نییە.
- زۆر سوپاس
ئەمە زۆر واتای هەیە.
- من شێتم بۆ دەرهێنانی ئێمە
بۆ ئەم مەبەستەش لە ناو دارستاندا؟
- نەخێر
هەستێکی جوانە.
دڵنیام نییە کە بیگۆری پیاوێکی گونجاو بۆ ئەو کارەیە.
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەوێ پیاوێکمان هەیە کە لە زەوی تووشی شڵەژان دەکات
و بە زمانە جیاوازەکان قسە بکەن.
ئایا کەسێکی باشتر بۆ ئەو کارە دەزانیت؟
- خۆشە پێدەکەنین لەگەڵت.
- خۆشحاڵم هێشتا لە ژیانمدایت، مایکل.
تۆ هێشتا براكەیەكی نایابیت.
- تۆ شەکاری کارێکی نائیرۆسییت و بیرۆکەی شێتت هەیە.
- باشه ، تۆ ده توانی...
- گوێت لێ بوو؟
- بەڵێ، ئەوە چی بوو؟
وایە
-ئەوە وەکوو شومینێکی کۆن دەردەکەوێت.
- لە ڕاستیدا کارگەیەکی هەڵدانە.
- وەک بۆ کەرەستەیەک؟
- بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە کە وا دەزانم
بەڵام وا نییە کە بەکاربهێندراوە
لە سەد یان دوو سەد ساڵدا.
باشه ، ئێستا ئاماده م بگه ڕێمه وه ، مایکل
- بەڵێ، من هەنگاوێک پێشتام.
- من میکانێکم بینی.
کچەکەی.
ئەم کرێکارە ئاسنەیە.
کوڕێک لە ئاودا
- باسی چی دەکەیت، ئازیز؟
- پاکترین خراپە
ئه وانه ش که به ناحه قانه کوژران و پاشان درۆیشیان لێ کرد.
ئەو کەسانە فێڵیان لێکرا،
ئه وانه ش فێڵیان لێدرا بۆ بیرکردنه وه .
کە تاکە رێگەیەک کە بتوانن بگوازنەوە
به کۆکردنه وه ی ڕۆحانی ئه وانه ی که په نابه رانن
- هیچ مانایەکت نییە.
- شـەرت!
ئه م شوێنه زۆر خراپه
ئێمە ناهێڵن لێرە بڕۆن
دەبێت بچینە دەرەوە.
- ئینجا با بڕۆین، با بڕۆین لە ئێرە.
من دەمەوێت بڕۆم، دەمەوێت بڕۆم،
دەمەوێت لە ئێرە بڕۆم!
- هێشتا ناتوانین بڕۆین.
گیرفانی من لە کوێیە؟
- ئه وه چییه ؟
- چی؟ - چی؟
- نازانم، وەک ئەوەی شتێک لە ئاودا دابەزێت.
گوێ له و ده نگانه ت نییه ؟
بەڵێ، تۆ هەر بینی؟
وەک بەردێکی بچووک یان شتێکی وا
لە پردەکە دەکەونەوە.
- رەنگە کەسێک لە پردەوە ڕاو بکات.
- نازانم،
با بڕوانین.
- دڵنیایت کە لێرەوە هاتین؟
- منیش وا بیرم دەکردەوە.
تەنها تاریکە، زەحمەتە بزانین.
- هەست دەکەم کە بەجۆرێک بەجۆرێک ڕۆیشتووین
دەبێت ئێمە لەئێستادا بگەڕێنەوە.
- بە تەواوی.
من هیچی نابینم، دەبێت ئێمە ڕوومان لەدوور کردبێت.
- با دڵنیابین لە ڕێگای ڕاست دەڕۆین.
و بەو شێوەیەش نا.
- هاوڕام.
هی، ببینە
- ئه وه چییه ؟
- ڕوونمای پێشەوە.
ئەگەر ئۆتۆمبێل هەبێت، ڕێگاش هەیە.
دەنگ دەدەم بەو ئاڕاستەیە بڕۆم
- هاوڕام.
- چ چ چ؟
ئەمە ببینە
سکۆنتەکان.
- ئەوە سەیرە
دەبێت ئەوە بوو کە لە ئاودا دەدرێتە ناو ئاو.
-بەڵێ بەڵام چۆن، ئەوان تەنها دانیشتوون.
- بەھاتوو؟
-بە دڵنیاییەوە ئەوەم بیستووە.
- هیچ شتێک لەوێش نابینم.
- سەکورە.
- چ؟
دەزانیت، ئەو موشە دارە بچووک و ناسک و ناسکانە؟
- دەزانم کە سەکورە چییە.
لەوانەیە هەڵەبجە هاتبێت بە ڕەوتی...
- ئەوە چی بوو؟
- چ چ چ؟
- شەیتان!
منداڵێک لە ئاوەکەدا!
- ئەی خودایە، تایلەر، خێرا!
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە!
ئەی خودایە!
- کەیلا، کێی منداڵەکە؟
- ئەوێیە!
- لە کوێ؟
- کەیلا، لە کوێ؟
- تایلەر، ئەوێیە!
خێرا، خنکانە!
- کەیلا، لە کوێ؟
- تایلەر؟
تایلەر؟
دەستم پێوەگرت!
- به خێر، به خێر، به خێر، تکایە!
- چ چ گێژنێک!
- تایلەر؟
- کەیلا!
- تایلەر!
- شـەرت!
یارمەتی!
- کەسێک!
کەسێک یارمەتی بدە تکایە!
کەسێک!
ئەی خودایە
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە!
- چاوەڕێ بکە.
مایكل، هیچ رێگەیەک نییە
کە ئەو ڕووناکییانە بەمجۆرە دوور بوون.
- منیش هەمان شت بیرم دەکردەوە.
- چۆن ئەتوانین ڕێگاكەمان لەدەست بدەین؟
- نازانم،
ئاڕاستەی ئۆتۆمبێل یان ئۆتۆمبێل بوو.
من تەنها تێناگەم چۆن هاتوونەتە ئێرە.
- گوێ بگرە.
- ئاخر؟
- وەکوو ئاگرێک دەشێوێت، وانییە؟
پێم وایە لەوێوە هاتووە.
دەبێت ئەوان بن.
راستە؟
- ئازیز، ئەتوانین بڕۆین؟
دەمەوێت لێرەوە بڕۆم
- نا، من دەبێ ئەمەم بۆ چارەسەر بکەم.
- ئەی خاشق!
گیانا؟
گیانا؟!
- چی؟
- تێبینیەکانم لە کوێیە؟
- نازانم، لە جانتاکانتدان.
- نا، نا، نا، ئەوان لە ئۆتۆمبێلەکەدا بوون،
وتم بیخەنە ناو جانتاکەم
ئایا ئەتوانی لە ئۆتۆمبێلدا بیهێڵیت؟
- لەوانەیە، نازانم.
- شـەرت!
دەبێت بڕۆیت بۆ ئەوان.
- دەتەوێت بمێنمەوە دەرەوە؟
- ناتوانم لێرەوە بڕۆم.
پێویستم بە ئەوان هەیە بۆ پاککردنەوەی ئەم شوێنە
و خۆمان پاك بكه ینه وه .
تەنها بەم شێوەیە دەمانتوانی لێرەوە بچینە دەرەوە.
- هەست دەکەم وەک ئەوەی لە بازنەیەکدا دەڕۆین.
دەبووایە بە ڕێگایەک یان ڕێگایەکدا بچین
یان هەرچییەک لەم کاتەدا.
نازانم، لەوانەیە با بەرەو لێدانەکە بڕۆن.
لەوانەیە ئەوە بەشێک بێت لە کاری بێگۆری.
- شێت، من تەنها...
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بۆنی ئەوەت هەیە؟
جگه ره
- باشه ، باشه
لە لای ئەوێیە
با بچینە لای ئەوانی تر و دەربچین.
-ئەمە دواجارە
- خۆتان نیشان بدە.
خۆتان نیشان بدە
- ببورە کە ئێمەم بۆ لای ئێرە ڕاکێشا.
- نەخێر، ئەوە باشە.
تەنها دووبارە نەکەرەوە
با بە زەردەخەنەکە بڕین و بڕۆین.
- هاوڕام.
- چی؟
- چۆن ده توانین؟
- کچێکی بچووک هەیە.
ئازیزم
ئازیز، تۆ لێرە دەژیت؟
ئازیز، کەمێک ون بووین
و ئێمە هەوڵدەدەین هاوڕێکانمان بدۆزینەوە
و بگەڕێینەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکەمان.
ئێمەش بەدوای کەسێکدا دەگەڕین کە یارمەتیمان بدات.
ئایا دەزانیت دایک و باوکتان لە کوێن؟
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- مایکل!
مایکل!
- با بچین.
با بچین
- خۆتان نیشان بدە.
خۆتان نیشان بدە
لە کوێیت؟
- مایكل، ئەوە چی بوو؟
ئەوەتا ئەوێ؟
ئەو دەنگە چەیە؟
- نازانم،
دەبێ بڕۆین.
- مایکل، لە کوێ؟
ئێمە تەنها لە بازنەیەکدا دەژین.
ئێمە بە تەواوی ون بووین.
- نا ئێمە نا، ببین، پردێکە.
رەنجەر وتی بە ڕێگاکە بچۆ.
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد.
50 هەنگاو و ئێمە گەیشتین.
با بڕۆین
- با بڕۆین، با بڕۆین.
- چاوەڕێ بکە!
چییه ؟
-ئەوە دەچێت پانتۆنەکانی تایلەر بێت.
تایلەر!
- تایلەر!
تای!
تایلەر!
مایکل!
- ئەی خودایە!
- مایکل، نا مایکل!
- بەڵێ!
- مایکل!
ئەی خودایە مایکل!
مایکل!
چی بوو کە تۆی گرت؟!
تۆ باشە، ئەوەی ئێستا ڕوویدا؟
- شتێک گرتم.
- چی؟ - چی؟
مەبەستت چییە، شتێک دەستت گرتووە؟
مەبەستت چییە؟
- با با لە ئێرە بڕۆن پێش ئەوەی بزانین.
-ئەی باشە؟
- با بچینە سەر ڕێگاکە.
- باشه ، باشه
تۆم گرتووە، تۆم گرتووە.
- ئەی شەیتان
باشه ، باشه
ئەمە بڕوانە
تێدەگات
- ده ستت پێ ده دات؟
باشه ، به ڵام ئاگاداری ئه مه بن
- ناتوانم زیاتر بڕۆم، چاوەڕێ بکە.
زۆر ئازار ده دات
- با بڕوانم، وەرە ئێرە.
با بڕوانم
ئەی خودایە
- خراپە؟
- زۆر خراپە.
- باشه ، باشه
- ئەی شەیتان
زۆر سوپاس
- مایکل؟
- بەڵێ،
- دەمەوێت بژیم.
دەمەوێت بژیم
- ئەزانم
منیش
با بچینە لای ئەوانی تر و بڕۆین.
ئێمە هەرگیز پردێکمان تێپەڕ نەکردووە.
کەواتە ئۆتۆمبێلی تایلەر دەبێت بەو شێوەیە بێت.
- ناگەڕێمەوە بۆ دارستان، مایکل.
- تێدەگەم
ڕاستەوخۆ لەم ڕێگایە بڕۆ
دەبێت بچێتە سەر ڕێگای دیكە، ڕێگای سەرەکی.
کاتێک گەیشتین بە ئەوانی تر،
ئێمە لە وێوە چارەسەر دەکەین، باشه؟
- باشه ، باشه
باشه ، باشه
- یارمەتیم بدە سەرەوە.
ئه توانی ئه م کاره به جێبهێڵیت، به ڵێ.
- باشه ، باشه
- وەستێن، گوێی لێدێت؟
- چی؟ - چی؟
چییه ؟
- گوێی لە کچێکی بچووکەوە هەیە.
- ئەمە فێڵێکە، پشتگوێ بخە.
- نا، نا، مایکل، گوێم لێیە.
- ئەو ڕاستەقینە نییە.
بەردەوام بن بە ڕۆیشتن.
- "بڕۆ بۆ ئۆتۆمبێل و شتەکانم وەربگرە".
چۆن جرات دەکات بەم شێوەیە قسە لەگەڵم بکات؟
چۆن بچمە ناو کامیۆنەکە؟
بەبێ هیچ کلیلێک؟
تۆڕمەڕ
بێگۆری؟
ئەی خودایە
یارمەتی!
کەسێک یارمەتی بدات!
- ئەوە بوو؟
- با بچین.
- تکایە یارمەتیم بدە، خودایە.
یارمەتیم بدەن!
تکایە!
- هەڵبکە!
- جیانا!
ئەی خودایە!
دەبێت هەڵبگرین!
دەبێ لە ئێرە بڕۆن!
- باشه ، هێوربکه وه ، هێوربکه وه .
هێواش بکە، چی ڕوودەدات؟
- تۆ تێناگه ییت.
کچێک لە دارستاندا بوو
و بێگۆریش مردووە.
- کچێک کە جلوبەرگێکی لەبەرکردووە؟
- بەڵێ و من بەردم بۆ هەڵدا.
پیاوێکی تر...
- بیگۆری مردووە، دڵنیایت؟
- بەڵێ، پێویستە بڕۆین!
- باشه ، باشه ، ئێمه یه کمان
ئێستا پێکەوەین
مایكل، پێویستە بڕۆین.
- بەڵێ، ئێمە دەچین.
- کەیلا و تایلەر لە کوێن؟
- نازانین، ئێمە نەمانبینیوە.
- شورتەکانی تایلەرمان لە ڕووبارەکە لە نزیک پردەکە دۆزییەوە.
- چ پردێک؟
- لەو ئاڕاستەیە پردێک هەیە.
- بیگۆری شتێک دەربارەی کوڕێک و پردێک دەدو
پیاوێک و بارهەڵگرێک و هیچ مانایەکی نەبوو.
من لە هیچ پردێک نزیک نابم!
- ئێمەش ناگەڕینەوە سەر پردەکە، خەم مەخۆ.
ئێمە تەنها لە نزیک کامیۆنەکە دەمانگرێ
چاوەڕێی کەسێک بکە کە هاتووچۆی لێ بکات.
-بۆچی چاوەڕێی بکەین؟
بۆچى ئێمەش بڕۆن؟
- هیچ کلیلێک نییە.
بیسه ن، ئه وان ده زانن ئێمه لێره ین.
- کێ دەزانێت ئێمە لێرەین؟
-کاتێک هاتم بۆ مۆبایلەکەی کەیلا،
پاسەوانێکی دارستان هات
ئەو گومانەی هەبوو کە ئێمە لە دارستاندا هەڵدەچین.
دڵنیام دەگەڕێتەوە و دڵنیا دەبێت کە ئێمە نا.
ئێمە هەر وەک ئەوەی کە لێرەوە.
هی!
- یارمەتی!
- هی!
- ناگرێتەوە!
هی، هی!
چ چ گێژنێک!
بەڵێ، تۆ؟
- جیانا؟
- من باشم!
- جیانا!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بگەڕێوە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
پێویستمان بە یارمەتییە!
- پێویستی بە یارمەتی هەیە!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پێویستمان بە یارمەتییە!
- چۆن یارمەتی دەدەین، مایکل؟
- ئێمە دەچینە دەرەوە.
ڕاستەوخۆ لەم ڕێگایە
با بچین
- جیا!
-ئەی باشە؟
- تەنها ئازار دەدات.
تەنها گرێدراوتر ببە
- ئێمە دەتانگەڕێنینەوە،
ڕاستەوخۆ دەبەین بۆ نەخۆشخانە
باشه مایکل؟
- رەنگە بۆ کاهینێکیش.
مه كه ، مه كه !
- مایکل؟
ئەوە چیە؟
- ده یانه وێت هه ڵبکه ین.
- بۆ؟
- نازانم،
بەڵام من دوام لە هەڵاتن.
دەبێت بڕۆین
- شـەرت، شـەرت، شـەرت
هیچ شتێک نییە، ڕۆیشتووە، با بڕۆین.
- چیتر ناتوانم ئەمە بمێنێتەوە.
- دەبێت لە کەسێک نزیک بین.
با بچین
- مایکل
-ئەمە دواجارە
- با بچین.
بگەڕێین بۆ یارمەتی و دواتر بگەڕێینەوە
ئێمەش جیانای خۆمان دەگرین، باشه؟
- باشه ، باشه
- باشه ، نزیکه ی ئه وه .
- ئەی شەریک
- نزیکە
سڵاو!
- سڵاو!
ئایا کەسێک لەوێیە؟
با بچین!
- کێ دەرگا دەکاتەوە؟
سڵاو، کەس لەوێیە؟
تکایە، پێویستمان بە یارمەتییە!
ئایا ده توانین بچین؟
تکایە!
مایکل تکایە
لە هەموو شوێنێک باشترە لە دەرەوە.
چیتر ناتوانم لە دارستاندا بم!
چیتر ناتوانم لەو ڕێگایە بم، باشه ؟
ببین،
ئەمە شوێنێکی باشە.
ئێمە تەنها تۆ لە پێت هەڵدەگرین
ئێمەش دەیبینین و چاوەڕێی دەکەین
تا بەیانی چاوەڕێی دەکەین تا خۆر هەڵدەدات
پاشان ده گه ڕێین بۆ سه ر ڕێگاکە
چاوەڕێی کەسێک بکە کە بیادێت، باشه؟
با بچینە ناوەوە.
باشه باشه باشه
تکایە
- هیچ زیانم پێناکات کە لە پێشمەوە بچم.
- باشه ، با بڕۆ
با بچین
کەمێک زیاتر.
باشه ، ده ستبه جێ ده که ین
و ئاسوودە.
- هێواش، هێواش.
-تێگەیشتووە
- سەیرکەر
- ئاگرێک هەیە.
-بێ کەسێک لێرە بێت.
- سڵاو؟
- با بڕۆ، با بڕۆ.
لێرە دابنێ
باشه ، باشه
- کاتت وەربگرە.
- باشه ، باشه
-ئەی باشە؟
- من باشم
- سڵاو؟
ئایا کەس لێرە هەیە؟
سڵاو؟
- ئیزابێلا.
- جیس؟
جیس، تۆی؟
- مایکل
- جیسکا؟
جیس؟
جیس!
جیس
جیس؟
زۆر لەبیرت بووم
- جیس!
- کەیلا!
کەیلا!
- یارمەتی!
یارمەتی، کەسێک!
یارمەتی، کەس لەدەورەوە هەیە، مەڕ!
- کەیلا!
- مایکل؟
کەیلا، منم، خۆشەویست!
- مایكل، ئەی خودایە، ئەوە بەڕاستی تۆی، مایكل؟
ئیزابێلا؟
- مایکل!
- نەخێر!
ئیزابێلا!
کەیلا
- مایکل!
- کەیلا!
هەڵبکە!
- مایکل!
- کەیلا!
یارمەتی
یارمەتیم بدەن
- ڕاستە؟
- بەڵێ!
- بەڵێ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەی خودایە
- مەهێڵن!
- نەخێر!
من دەگەڕێمەوە
- مایکل
مایکڵ، مایکڵ، مایکڵ.
مایکل
مایکل، مایکل.
- ناتوانم!
- مایکڵ، مایکڵ، مایکڵ.
- چیتر!
چیتر!
چیتر، چیتر، چیتر!
جیس؟
- مایکل
چی دەکەیت؟
- زۆر جوانیت.
- وەرە ئێرە، گەمژە.
- جیس
جیس
جیس!
جیسکا!
بۆچی؟
- ئه مه یه ، خۆشه ویستم
- لە ڕێگادا بمێنەوە!
- شـەرت!
بڕۆ دەرەوە!
- ئەی خوایە!
- ئەی خودایە، چی بەسەر ئەو پیاوەدا هات؟
- خەم مەخۆ، ئازیز.
تەنها کەسێکە سەرمەی خواردووە لە ڕێگادا.
- زۆر ترساندم.
چی دەگوتی؟
- تەنها چەند گوبەرێکی مستە.
- زۆر تکیلا، پێم وایە.
- بەڵێ،
-تەوسیت پانتۆنەکان لە من بترسن؟
- پێم وانییە کە هیچت لەبەرکردبێت.
- رەنگە من نەبم.
- سەرسوڕمان، سەرسوڕمان.
من پانتۆنەکانت ترساندم، ھە؟
چ چ چێیه ؟
- ئەی خودایە، کچێکی بچووک لە دەرەوە هەیە.
- لە کوێ؟
سوێندم خوارد، ئەو لەوێ بوو، سەیری ئێرە دەکرد،
هەموو کچێکی ترسناک و ترسناک
- ئازیز ئازیز، ئێمە لە نزیکترین ماڵەوە چەند میلێک دوورین.
هیچ شێوەیەک منداڵێک لەم ڕێگایەدا نییە.
- دەزانم چیم بینی.
چی دەکەیت؟
-دەچم بیم.
- نەخێر، مەڕۆ ئەوێ، تکایە.
- من ده ڕۆم
- نەخێر، جۆن، لێرە بمێنەوە.
نەخێر، مەڕۆ ئەوێ.
- ئازیز، بەدیاری، سەیری من بکە.
دڵنیام منداڵەکە دەبینم و دەترسێنمەوە
باشه ؟
- جۆن!
جۆن!
ئەی خودایە!
- مایکل
♪ ئۆه ♪
♪ بەڵێ ♪
*کچێکی دەشتیە لەسەر ئەسپ*
*هەلا زێڕین بزانە، شورتەکانی دەیزی دوکینگ*
♪ لەگەڵ ئەوەشدا، من کوڕێکی شارەوانیم کە بانز دەشڵڵێت ♪
♪ بە هەر شێوەیەک بتوانم پارەکە بەدەست بهێنم ♪
♪ ئێمە دەست لە دەستدا ناڕۆین بەڵام ئێمە دەگرین ♪
* پەیوەندیەکی هاوبەشە کە ئێمە تەنها لێی تێدەگەین*
* هێواش و بەردەوام تا دواجار هاوسەرگیریمان*
♪ ناتوانم بیربكه م به هیچ شێوه یه كی تر ده چێت ♪
♪ هەرگیز پرسیار لە من ناکات دەربارەی تۆمارەکانی ڕابردووم ♪
* له به ر ئه وه ی به خێر و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و
ئاگر، ئاو، دروستبوون
*تۆنێک ستایش بۆ خودای باڵادەست*
* بە کچێک منی بەخشی*
*بە کوڕێک منی بەخشی*
*بە هەستێک، بیرکردنەوەیەکی باش بەخشیم*
* بیر و بیرەکانم بۆ خۆم دەهێڵم*
*هەروەها لێی تێناگات*
* هه ر هه مان شێوه یه ی خۆشم ده وێت، هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
* و من عاشقم ئەم کچەیە *
*ئەگەر زیندانی بکرێ، ئەوە شەرمەزارە*
* هەرچی لێ خۆش دەوێ*
*هەموو ڕۆژێک سواری دەبم یان دەمرم*
*چەکەکان بەردەوام لە چرخان، شتێک دەربارەی ژنان*
♪ باس لە رەواییەکان ♪
*که له کارکردن ناترسێ *
♪ باوکانی منداڵەکان بە پەردە سپیەکان ♪
♪ بۆ نانی بەیانی، شیرینی هەنگوین، کوکیت ♪
*ئەو لەبارەی بڕەی خەڵاتەکەیەوە دۆزییەوە*
* پێم وایە هێشتا نەیانویست دەستت لێبکێشێت و هاوار بکەن*
*هەموو ئەوەی دەیەوێت هاوسەرگیریە، سەگ لەگەڵ سەیارەی*
*خەمی قەرز و لە کۆتاییدا پەرستگا *
* هه رچه نده ئه زانم که کچی شەریفه *
♪ گوزەران دەکەم کە زۆر شت بۆ سەیارەکەی دەکەم ♪
ئاگر، ئاو، دروستبوون
*تۆنێک ستایش بۆ خودای باڵادەست*
* بە کچێک منی بەخشی*
*بە کوڕێک منی بەخشی*
*بە هەستێک، بیرکردنەوەیەکی باش بەخشیم*
* بیر و بیرەکانم بۆ خۆم دەهێڵم*
*هەروەها لێی تێناگات*
* هه ر هه مان شێوه یه ی خۆشم ده وێت، هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
* خۆشمت دەوێت کچم*
*ئەگەر زیندانی بکرێ، ئەوە شەرمەزارە*
* هەرچی لێ خۆش دەوێ*
*هەموو ڕۆژێک سواری یان دەمرم*
*تاینی میکروفۆنت دەکەم، کوڕم*
*بەفرۆشەی هەموو پیاو و ژنێک*
♪ نیشانت دەدەم، کوڕم، بڕۆ درێژ درێژ درێژ درێژ ♪
*هەمووتان نیشان بدەم، کوڕم*
*بەکێربکێی خۆشەویستی من بە هەموو ئەوەی کە کردی*
*تەناسەت وەک خۆرێکی گەش*
♪ باشە، ئەوسا ♪
* بیر و بیرەکانم بۆ خۆم دەهێڵم*
*هەروەها لێی تێناگات*
* هه ر هه مان شێوه یه ی خۆشم ده وێت، هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
* خۆشمت دەوێت کچم*
*ئەگەر زیندانی بکرێ، ئەوە شەرمەزارە*
* هەرچی لێ خۆش دەوێ*
*هەموو ڕۆژێک سواری یان دەمرم*
*ئەگەر زیندانی بکرێ، ئەوە شەرمەزارە*
* هەرچی لێ خۆش دەوێ*
*هەموو ڕۆژێک سواری یان دەمرم*
- کاتژمێر سێ.
کاتژمێر سێ بوو.
کاتەکە!
کاتژمێر سێ.